Ejecucion de pruebas sobre la pagina https://www.renfe.com/es/es utilizando behave y selenium

El objetivo de esta prueba era realizar un estudio acerca de la pagina mencionada estudiandola y llevando a cabo pruebas variadas para comprobar su funcionalidad.

Estudio de la pagina.

La pagina tiene dos campos principales que son el origen y el destino, tambien tiene unos campos para introducir la fecha tanto de salida como llegada y un boton que solo 
se habilita cuando las estaciones han sido correctamente escogidas.
Una vez seleccionados todos los parametros y oprimido el boton, avanzaremos a la siguiente pantalla, o pantalla de resultados, donde nos saldra tda la informacion acerca de 
los tickets de tren que tendremos a nuestra disposicion para escoger.

Entorno empleado

Para la realizacion de estas pruebas he pensado que los mas optimo seria una ejecuion de una bateria de tests empleando python como interprete, selenium para acceder a la 
página web y behave para el desarrollo de la bateria de tests BDD.

Realización de pruebas

He comenzado creando una simple feature cuyo fin era seleccionar una estacion nde salida y de llegada, oprimir el boton y hacer una lista con los precios de los billetes.
Todo esto para comprobar la correcta funcionalidad de la maquina, pero lamentablemente el fucionamiento de la pagina de renfe no la hace seleccionable para la
realizacion de una bateria de pruebas.

Error encontrado

Tras probar a realizar los tests de varias maneras he llegado a las siguientes conclusiones:
  -La pagina web de renfe no admite únicamente la introduccion de texto a la hora de elegir la destinaciones, aunque introduzca el nombre de una de las estaciones correctamente,
  como podria ser "MADRID (TODAS)" o "BARCELONA (TODAS)" el boton para avaanzar a la pantalla de compra de billetes nunca se habilita para ser clickado.
  -Esto es debido a que la pagina espera a que se introduzca algo de texto, para luego sugerir estaciones basadas en el texto introducido, si introducimos "mad" la primera opcion
  es "MADRID (TODAS)" y si clickamos en esa lista desplegable se escogera correctamente la estacion de salida o llegada, y haciendo lo mismo para la otra estación
  el boton para comprar los billetes se habilita.
  -mi pensamiento a priori ha sido el introducir algo de texto en los campos de texto e intentar seleccionar el nombre correcto de las estaciones una vez aparezca
  la lista desplegable, pero al realizar los test con la libreria de selenium la lista desplegable no aparece ni una vez, y esto es debido a que es necesario estar seleccionando
  el campo de las estaciones para poder acceder a la lista desplegable temporal, lo que ha resultado imposible empleando el framework utilizado.
 
Conclusiones

Lamentablemente el estudio de la pagina web de renfe no ha podido ser en profundiad debido a los fallos encontrados, se ha hecho un estudio de la pagina principal
y se hyan encontrado errores que imposibilidad su estudio empleando un framework de pruebas en bateria BDD.
